دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في المنزل القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل نفحة من عبير الأزهار♪
♪رحلتَ على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أستطيع حتى أن أشعر بالفرحة♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يفضح ذلك قلبي♪
♪ تاركًا وراءه روحًا حمقاء
في عزلة ♪
♪ العالم يشيخ ♪
♪ يمر الوقت كالسيف ♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر تفتح الأزهار♪
♪يبدو الأمر وكأن
ألف عام لم تمر قط♪
♪تسمح الرياح للبتلات
بالتساقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
تائهين في ذكريات لا تنتهي♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪يتلاشى ببطء♪
♪تزهر الأزهار في الثلج،
قصيرة كالحياة نفسها♪
تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن
♪الحب والكراهية،
والفراق ووعود الماضي♪
♪ لو لم نلتقِ
في هذه الحياة ♪
♪لا شيء يمكن أن يفرقنا،
حتى لو كنا على بعد محيطات♪
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 22=
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ خيالك في الأحلام
يعود إليك بعيون رقيقة ♪
♪أثرٌ على قلبي،
فكرةٌ مخفيةٌ بهدوء♪
♪كلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك بدت مألوفة♪
محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتحول إلى بحر ♪
صاحب السمو.
♪فقط لتعود وتستقر
في راحة يد أحدهم♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مجدداً♪
♪لقد تغير وجهك بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪كصورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من تختبئ الروح تحت جلده♪
♪نظرتك بدت مألوفة♪
محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتحول إلى بحر ♪
سامحني على وقاحتي.
كم مرة مررنا مرور الكرام
بينما كانت مصائرنا تتأرجح؟
عش حياة طيبة.
تذكر هذا.
ابتداءً من هذا اليوم فصاعداً،
الأميرة الملكية لملكة جينغ
والسكرتير العام هما فقط من يسيران جنباً إلى جنب.
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪كصورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من تختبئ الروح تحت جلده♪
(قاعة شيويندي)
يتم إرسال إشارة.
لقد خذلتك.
سأوقف الزواج.
والسكرتير العام،
هو…
جلالة الملك.
قلت ذات مرة
لن تكون الإمبراطور وو،
لكن واحد مثل الإمبراطور وين وجينغ.
سطر مجيد في التاريخ
لا قيمة لها مقارنة بسلام الشعب.
هل تذكر؟
يتذكر.
احتفظ بها في قلبك،
ليلاً ونهاراً.
جلالة الملك.
استرح الآن.
عندما تستيقظ،
قد تتحسن الأمور.
رنين،
ستأتي غداً، أليس كذلك؟
أنا سوف.
صاحب السمو.
شينغ.
هل الاستعدادات جاهزة؟
صاحب السمو،
أرجو إعادة التفكير.
بمجرد اكتمال الطقوس،
سيصبح غان شنغ
صهرًا إمبراطوريًا.
مع لقب الأمير ووآن،
ستكون سلطته راسخة لا تتزعزع.
تنتشر الحرب،
المحكمة غير مستقرة.
جلالته لا يزال شاباً.
لإزالته إذن
سيكون ذلك شبه مستحيل.
لكن...
لا يزال هناك لين الرسمي.
والمسؤول تشانغ.
صاحب السمو.
لو استطعنا إعادة النظر في خطتنا...
لقد رحل السكرتير العام.
صاحب السمو.
Xing!
في هذه اللحظة،
لم يتبق سوى طريق واحد.
إذا سقطنا، فسنسقط معاً.
صاحب السمو.
يجب أن نتخلص من الجنرال غان
قبل الزفاف
وإلا سنفقد فرصتنا الأخيرة.
شينغ.
لقد استقر رأيي.
لا تحاول إيقافي.
يا صاحب السمو، انتظر.
هل يجب عليّ الحصول على موافقتك؟
لأرى زوجي المستقبلي؟
ابتعدوا جانباً.
الجنرال فوياو.
كان من دواعي سروري أن ألتقي بك.
لماذا أنت بالذات؟
أنت تهتم حقاً بابنتك.
اللحظة التي سمعت فيها
كان هناك علاج لساقيها،
حتى رسالة مجهولة المصدر
كان ذلك كافياً لجذبك إلى هنا.
إن العلماء ماكرون حقاً.
كيف تجرؤ على خداعي!
يا جنرال، لم أخدع أحداً.
لقد تم تسميم ابنتك،
ولهذا السبب أصيبت ساقاها بالشلل
ولم تعد قادرة على المشي بشكل صحيح.
يا له من هراء!
كانت إصابتها حادثاً.
حادث؟
أم هل من الممكن أن يكون شخص ما
قد خطط لكل هذا؟
آمل أن أكسب ولاءكم
مع دين امتنان؟
إن ولاءك صادق يا جنرال فوياو.
لكنك عاملت عدوك كمنقذ.
ودمر حياة ابنتك.
كيف تجرؤ على تشويه سمعة أمير ووآن؟
لا بد أنك تخاطر بحياتك.
اقتلني إن شئت
وتضيّع فرصتها الأخيرة.
الدليل موجود هنا.
الصواب والخطأ
ستتحدث عن نفسها.
لحسن الحظ،
لكل سم علاجه.
هذه الوصفة الطبية
سيساعدها ذلك على التعافي.
(روشتة)
الأمير ووآن،
لقد مات الرجل.
لماذا أتيت إلى القصر؟
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ خيالك في الأحلام
يعود إليك بعيون رقيقة ♪
♪أثرٌ على قلبي،
فكرةٌ مخفيةٌ بهدوء♪
♪كلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك بدت مألوفة♪
محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتحول إلى بحر ♪
كم مرة مررنا مرور الكرام
بينما كانت مصائرنا تتأرجح؟
♪فقط لتعود وتستقر
في راحة يد أحدهم♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
استيقظ الربيع في داخلي♪
♪يصبح قلبي فجأةً
رقيقاً وحنوناً♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمست كل شيء في الماضي♪
♪كانت الكلمات متشابهة♪
♪مع إغلاق عيني،
شعرت وكأنك بجانبي تمامًا♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
استيقظ الربيع في داخلي♪
♪يصبح قلبي فجأةً
رقيقاً وحنوناً♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمست كل شيء في الماضي♪
♪كانت الكلمات متشابهة♪
♪مع إغلاق عيني،
شعرت وكأنك بجانبي تمامًا♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مجدداً♪
♪لقد تغير وجهك بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪كصورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من تختبئ الروح تحت جلده♪